《完美的陌生人》
“金东旭”
《金基珠》
《完美的陌生人》
“在前几集里”
你还记得他们吗？
连续死去的两个女孩……
1987年5月14日至16日
一名女子于5月20日失踪
，目前仍下落不明
由于她留下的一封信，
人们相信她已经逃离了家
但她死了
我只告诉你这里写的东西
这是高美淑的小说。
反正小说里写的是
死了3个女人
而罪魁祸首直到最后都没有被抓到
你想成为杀手高美石吗？
你想知道为什么我小说中的杀手
都是女性吗？
任何人都可能犯罪...
任何女人都可能犯下残酷的罪行
我选择了故事...
我用它来写小说
高美石完全有能力做到这一点
“高美淑，
高珉秀姐姐的证人。”
《完美的陌生人，第10集：
远或近》
《第十集》
「酒店门口」
也许，一些事实...
她注定要到达目的地
即使这意味着
已经过去了很长一段时间
它到达了预定的人
你觉得你能走路吗？
我们去医院吧
不
我独自离开旅馆
不可能那么丢脸，
我不值得接受治疗
在哥哥离开之前...
我哪儿也不去
也许这就是你的想法
也许你的腿没有得到治疗......
当我独自一人在这里时
但是不是现在
我不会让你这么做
- 别管我
- 小心点
别管我了
我得去找我哥哥了
熙燮出来后请照顾好他
等待
事实上，当他们带走白熙燮时……
我立即给同事打电话
他们 50 分钟后到达。
他们就快到了
- 你确定他在旅馆吗？
- 好的
- 哪个房间？
- 204室
- 真的吗？哪个房间？
来吧，上204房间
该死
我了解我们现在的处境
但...
不，先生，我道歉
就像我说的...
我们可能没有一个好的计划
不，连这些人都打不过的人
一个可能知道未来的人
各台记者已收到信息
，将于近期赶到
15分钟
知道的人会在 15 分钟内结束
你是这里唯一知道这一点的人
先把你弟弟救出来
并等待尽可能长的时间
，以免你的伤势恶化
保持安全只需 15 分钟
为了您的家人
是的，我会这么做
我们出去吧
你折磨过他们吗？
你折磨了他们，不是吗？
我们离开这里吧
- 回答我们的问题
- 我折磨他们
- 你折磨过孩子，对吧？
为什么带高中生来宿舍？
- 我们回答
- 你为什么不说点什么？
- 你折磨过孩子们吗？
- 你为什么把他们带到这里？
- 我们回答了
- 为什么？
谢谢你...
我让我所知道的未来
成为现实
「卧宗医院」
战友们到首尔了吗？
他们得到了他们的目的
我看到他们下班后在酒吧聚会
我们是1987年
这不可能
在电视上播出
但他们还是来到了这里
我碰巧和那些无论如何都会来这里的人有直接联系
这场惨败一定是精心策划的
我明白了，那是节目的一部分，
不是吗？
好的
我看到了
太好了
这让我想起了刚入职时的情景
世界是一个疯狂的地方
我担心他能否
在这个残酷的世界里生存下去
天哪，他所做的不仅仅是生存
他的职业生涯最长...
作为新闻部主任
- 那个看起来完全是初学者的男孩？
- 好的
不可能的
你认为他们会有怎样的未来？
阿迈勒...
他们可以重新开始
在他们经历了如此多的痛苦之后……
希望他们能够过自己的生活...
他们想要哪个
他们会活下去
手术很顺利
他们都会康复并完全康复
我确信很多事情都改变了
当你回来时，你应该看到...
什么样的家人在家里等你
你知道吗？我想请你吃顿饭
你有这个时代的钱吗？
你必须借钱给我
但这将是一个由我承担费用的邀请
当我们回来时我会还给你
明天请我吃饭
我会寻找一家昂贵的餐厅
“哟苏布”
我的主
发生了什么？
我已经有一段时间无法联系你了
你怎么看起来缠着绷带？
那有意义吗？让我走
你认为这有道理吗？
没有证据，你怎么能放他走？
你知道它们是什么样的真相
然而你没有告诉我
别傻了，你这个白痴
如果你担心你的侄子，
为什么要逮捕他并把他带到这里？
你为什么这么做？
什么？这怎么可能不同呢？
是的，没错
如果他是罪犯，这将有助于您的评估
但只要有一个反对者，
这就会给我们带来麻烦
他也有先例，你不同意吗？
- 冷静一下？
- 什么？
听着，无论如何...
我们这样做是为了谋生
所以，不要太过夸张
我们俩都很尴尬
- 东植，你怎么了？
- 这是什么？
停止...
老板来了
天啊
我们正在开会，
有点失去了冷静
真丢脸
村里已有两人死亡
我每天为你提供食物和饮料
村民们因失去亲人而流下了痛苦的泪水……
然而你们却在这里吵架
你一直都是可怜人吗？
我道歉
-我道歉
-对不起
我很失望
至于白熙燮……
不要再对我的学生残忍
概念？
去你的
尹先生，等等……
美好的一天，先生
天啊
该死
我的天啊
“最好沾点酱汁。”
你在那做什么？
这是什么？
我不知道
这是扭曲的面包棒
京A爱她
晚餐准备好了，我们进去吧，好吧，Ja。
《后宗里杀人嫌疑犯》
他终于回来了
从？
我们的英雄
有两个条件...
我会向你询问
突然这样？
我更喜欢每天晚上吃一顿饭
这是烤奶酪
最好在晚上8点到9点之间准备
第二个条件...
除了吃饭别打扰我
我讨厌有人在我集中注意力时打扰我
- 是的
- 而开始...
5分钟内你就能解开魔方
五、四、三、二……
嗯，我来帮你解决
你是个彻头彻尾的暴君，不是吗？
只要你打开盖子，你就会求我...
为您解决问题
我也有两个条件...
首先，不要谈论你在这里看到的......
对任何人
第二...
你可以呆在车库里...
以免打扰和我住在一起的女士
当我免费做这件事时，你会设定条件吗？
这是什么？
什么？和其他的有什么不同吗？
不，我是说电池...
什么？你认为你能修复它吗？
是的，惠俊。
现在，是时候修理机器了……
我们必须在这里尽我们所能......
在我们回来之前
我们会逮捕那些需要逮捕的人......
我们批评那些应该被拯救的人
最后一位受害者是1987年
“嫌疑人个人信息
：李周英、李京爱。”
拿起它，尝试一下，你知道怎么玩吗？
- 好吧，我和你一起玩
- 试试
我们这样开始
- 太棒了
- 你看到了吗？
然后我们把它做成这样
天哪，你
她在这里
《河京》
金河京，又
中高中三年级一年级学生
我们不再有嫌疑人需要检查
但也许它可以更微妙
这意味着我们可以继续前进，而无需......
我们的道路与警察交叉
我们认识一个嫌疑人...
他们不认识他
你还不认为高美石
是嫌疑人之一吗？
仅仅因为这是她讲的故事吗？
唯一声称
金河京是受害者的人……
但她的帐户中没有任何具体内容
高美淑有没有告诉你什么...
关于金河京？
的确
她将如何写第三个受害者呢？
你告诉我的
我在节食
你体重增加了
- 不，你体重减轻了
- 你甚至体重增加了
请
她说...
金河京...
你在这里
她很喜欢作家
高美淑。
欢迎
“高美淑”...
我也知道这件事
听着，既然我们在这里，我就告诉你
- 好吧
- 你打算做什么？
惊喜
我妈妈一边工作
她每挂一盘磁带，他们就付给她两年的费用
但他们
以 3 美元的价格出售发带恶作剧
但这不是盗窃吗？
所以我偷了一些...
为了能穿
你疯了？
为什么我们要戴同样的发带？
这很老土
我看起来怎么样？
她不是很漂亮吗？
Mi Sook，你把发带弄得
看起来像花了9美元一样
我也会穿
你必须有另一件
我要一张
当然我给你带了一份
你很漂亮
- “仲啊”
- 你看起来怎么样？看起来不是10块钱吗？
- 不，看起来像是一美元
你体重增加了
我们可以谈谈吗？
你现在要做什么？
关于什么？
看来白熙燮已经被释放了
这是最好的
当我告诉他不要生气时，他为什么不听我的话？
他只是不听我的话
我以为他生气了...
因为他的弟弟不好
所以我就想骗他...
但他却被拒之门外
但我认为这是最好的
他给了我们一些时间
他们还没有完全痊愈
他的手
美锡的朋友
你可以吗...
你能联系到她吗？请
告诉她我受伤了
做...
斯托廷...
真的是你弟弟吗？
你怎么又问了？
这很烦人
河京知道了她的秘密，
不断地掐她
这让她很生气
河京甚至离家出走
她确实逃跑了
她还留下了一张亲笔写的字条
“那些被你杀掉的人”
她变得如此大胆，以至于她离开了家
她告诉美锡她会透露她的秘密......
如果你不和她一起来首尔
秘密是她就是凶手？
好的
让我们也考虑一下这个故事
“还”？
有一个我刚刚发现的故事
河京离家出走的原因
我们应该庆祝这样一个快乐的日子
- 是的
- 恭喜
- 让我们庆祝一下
- 是的，高兴吧
学校老师？
你是说我的指导老师吗？
和这个故事有什么关系呢？
他对河京的母亲有感情。
她也对他感兴趣
- 女士，这里
- 女士
- 再喝两杯果汁
- 更多果汁？
- 是的
- 我会给你更多
这几天工作怎么样？
- 来吧
- 你在做什么？
- 别动了
- 拜托，你为什么这么做？
停止
- 什么？
- 那是什么？
- 你说什么？
他失去理智了吗？
- 不
- 离开我
- 离我远点
- 冷静
冷静一下
你是一名教师，怎么可以这样对我丈夫？
让我向他道歉
我来付药费
你会在河京回来之前走吗？
至少见到你的女儿你会感到尴尬吗？
你在惹她的老师
留意你说的话
她不值得听到这些
我们回家吧，妈妈
我们走吧
天啊
你站在那里多久了？
你吃过晚饭了吗？
又喝汤了？
我们的菜单上甚至没有这个
这是他的最爱
我要海带汤
什么？
好的，我明天就去
只是海带汤
如果我再做泡菜汤
我就不回家了
她的意思是她明天会因为泡菜汤而离开家吗？
有些
所以，河京喜欢海带汤
我的老师喜欢泡菜汤。
但因为她妈妈选择
做泡菜汤……
这就是河京的问题。
其实她也是为了女儿
我上次煮了汤
，叫他不要再来了
对我们来说重要的是她离家后做了什么，
对吗？
这不是她逃跑的原因
这在过去很重要
因为我们认为这很重要...
您在何时何地遇到了肇事者
但现在...
我不想给任何其他的可能性留下空间...
让你无论发生什么变化都不再逃跑
但...
这可能是我们找出罪魁祸首的最后机会
一定还有别的办法
在那之前...
让我们确保让她活着
“那些被你杀掉的人”
如果原因可以理解的话...
她很容易就改变主意要离开家
“比起你的老师，你妈妈更喜欢你。”
“这是海带汤，
不是泡菜。”
我们只需让她知道真相
“让我们通过援助、
自力更生、合作来实现民族和谐。”
“以我们的独立性、创造力和智慧前进”
- 你穿起来好看吗？
- 真的吗？你这样认为吗？
她们是四公主吗？
为什么他们戴着相似的发带？
它也是俗气的粉色
她喜欢粉色吗？
你是和尚还是什么？
你就是在拿我来比较吗？天啊
我是说，帅哥怎么能懂呢？
今天你要求婚吗？
是的，今天是美好的一天
你是不是过于乐观了？
你不觉得你可能会被拒绝吗？
不，我会确保你不会拒绝
你一定听说过
人们都在议论她...
只因为她一个人经营着一家酒吧
人们因为她和我的关系而更多地谈论她
问题是我无法隐藏我的感受
我现在就来结束谣言
我会为他们提供帮助和支持......
让人们不再谈论
母女
欢迎
天啊
他什么时候才能清醒过来？
看看他的衣服，是不是像粉笔一样？
我听说他昨天和他的父母之一在酒吧里打架了
他正在和一个学生的母亲约会......
他和另一个父亲吵架
天啊
我应该解雇他吗？
你总是这么说，但你并不否认他
好的
你怎么能把你的家人赶出去，对吧？
我听说你父亲昨天被侮辱了
你父亲和河京母亲之间有关系吗？
闭嘴，万一河京听到了怎么办？
我去了食堂
你必须要小心
她的妈妈很漂亮
你想要我的一部分吗？
你知道河京的妈妈和我们的老师
是话题
她不觉得羞耻吗？
骗过所有这些家伙之后...
她还和女儿的老师打交道
什么？
天啊
没有男人就不能活吗？
- 闭嘴
- 够了
没关系，坐下吧
第58页
- 哦我的上帝
你见过我妈妈和男人打交道吗？
这怎么可能？
我怎么知道？
但我看到了
“金河京”
你...
停止
- 停下来
- 离我远点
- 过来
- 停下来，河京！
为了你妈妈，一定要坚强起来
这不关你的事，别插手
你是一名老师
，可以和像我妈妈这样的酒吧老板约会
你这个该死的东西
- 河京
- 天哪
我马上回来
不
“画廊”
“斯黛拉”
不行，回去吧
什么？
回到里面
你给你妈妈留言了，是吗？
你怎么知道？
看看你自己
这就是
离家出走的孩子所做的事
回到里面去拿它
我应该进去拿吗？
天哪，来吧
“妈妈，我真的很讨厌你是我的妈妈。”
“我知道你也有同样的感觉。”
“所以，直到死亡，我们都不能再见面。”
- 我们分手吧
- 别再读那个了
我只读了九遍
如果你真的留下了这条信息...
你妈妈一定会读上千遍的
这会让她心碎
什么？9次之后还受不了吗？
我们要去哪里？
我知道你现在不在家
我离家出走
你至少需要呼吸新鲜空气
他在这里
坐上大巴
我的主
好的
今天可以早点出去吗？
- 你必须...
- 当然，去
谢谢
坐下
这是一日实地考察
我们会留意这棵300岁的树
这只是一棵愚蠢的树
你知道300年意味着什么吗？
一定发生过干旱和洪水
但她还是留
在了原地，没有被卷入水中……
300年来
所有树都是这样
自然
树别无选择
但你认为人们为什么这样做呢？
我认识一个人...
他像这棵树一样生活
“2013年8月”
“帮我找到我的女儿”
谢谢
好的
- 我拿了这个...
- 谢谢你拿了它
- 谢谢
- 欢迎
“2015 年 12 月”
- 好的
，谢谢
“2020 年 8 月”
- 谢谢你，河俊
- 谢谢你的食物
我又去买菜了
“姓名：（金河京）”
《2020 年 10 月》
天哪，不
女士，你还好吗？
- 请站起来
- 天啊
谢谢
你确定不想去医院吗？
天哪，我很好
谢谢
不过，你应该休息
如果什么...
我休息的时候我女儿回来了？
如果她听到我在这里怎么办...
她竟然来找我了？
如果她找不到我，她会失望而离开
那我该怎么办？
人们告诉我她可能已经死了
但我不相信
我...
我相信你留下的信息...
供我阅读
她写这封信是因为她恨我
并且我是一个坏母亲
所以我觉得她在躲着我
我希望如此
我要她过好自己的生活
但我只是希望...
在我死之前我能看到一次
我什么都不想要，只想见她一面
我想说我不好...
我很后悔
但是我...
我想她...
很多
她这样做已经40年了
同一个地点，雨雪中
然后她死了
但最终她还是没能见到女儿
我只会消失一段时间，
而不是四十年
我知道这一点，所以...
你为什么离家出走？
你不是因为你妈妈的缘故才跟那个女孩吵架的吗？
你应该讨厌那些散布她谣言的人
你为什么也想和你妈妈作对？
你甚至不恨你的母亲
《太阳A》
“恩英”
你在这里做什么？
学校呢？
我提前离开是因为我知道你会这么做
你吃过了吗？
我很好
家里没人吧？
是的，你的父母去什么地方了吗？
去警察局
为了夺走姐姐的身体
我们应该为她举办葬礼
但警方正在拖延此事
《白熙燮》已发行
他现在在哪儿？
他在做什么？
你受伤了吗？
你想见他吗？
“电梯”
你为什么来？
我只是想向你展示我甜蜜的一面
你必须尊重我的财产
你的意思是你的隐私
那是因为我伤了头
你为什么不告诉他们？
如果你告诉他们你和我在一起，
你就不会被拖走
天哪，那是你的
我的意思是你的隐私
你个傻冒
你甚至不记得自己刚刚说过的话
《太阳A》
你没有答应...
哪个错误
当你失去一个你爱的人时...
你往往会这样想
如果我这样做的话，事情不就不同了吗？
如果我这么做了怎么办？
因为我认为这都是你的错
但事实并非如此
那天晚上你没有做错任何事
我亲眼所见
你没有做错任何事
“斯黛拉”
来吧，进来吧
进来看看我给你准备了什么
你好亲爱的我回来了
你还没吃饭吧？
我给你准备了紫菜汤
过来
坐下来吃这个
不知道这个调料好不好
好的
帮助自己
我以为你煮了泡菜汤。
什么？
我也准备了这个
但他没有来
他不会再来了
我本来想告诉他别再来这里了
我是认真的
那天我本来想告诉他
但他说他不会来
体面的
我的生命中只想要你
就算你现在不离家出走……
总有一天你会和妈妈分开
20岁就
上大学，自己生活
你和男人约会，然后找到工作
当你回首往事时，
你会发现你的母亲已经苍老了多少
她仍然会等你回家
那岂不是很难对付吗？
当她在身边的时候，她不喜欢的事情......
距离远了就可惜了...
时间过去后
事情就是这样
他是因为我才不再来的吗？
中午他打了我的脸
那个混蛋
我说了你的坏话
这就是他不能来的原因
告诉他来
说实话，我不喜欢海带汤
凯利
- 好吗？
- 好的
“斯黛拉”
《武功市场》
也许是为了一些事实......
很高兴能够访问
即使需要很长时间
想要真相的人会说出来
嗯，有件事...
在我母亲身边我无法很好地理解他
她说她恨我父亲
，但每次生日
她正在为他准备一场盛宴
如果我不来她会很不高兴
我一直想知道...
你为什么不让他走？
但经过我今天看到的事情之后...
我有点明白了
如果有人在她身边的话……
在她最黑暗的时期
看看一条鳗鱼只卖2美元吗？
当您将钱退还给我时，您必须考虑价格变化
拿去
我们必须去更好的地方。
我想邀请你去一些更贵的地方
也许下次
我们回来时你可以请我吃饭
确实
我知道有一家不错的餐厅
下次我们在那里见面吧
但我不去任何餐馆
我期望
我知道做一个严格的人是什么感觉，
连咸甜的东西都不喜欢
健康且适度的食物
其中涉及到好的成分
那些不好的东西却很贵
正确的
你是了解我的
对我有耐心，等我34年
这是烤鳗鱼
谢谢
嗯，尝试一下
它又辣又咸又甜
这道菜就在你家附近
真的很棒
享受
想尝试一下吗？你不想要那个吗？
你不会吃它，对吗？
那我一个人吃
《武功市场》
小心，你可能会摔倒
真是令人耳目一新
这就是我喜欢乡村的地方
好吧，你现在必须出去
不
- 不
- 天哪
你看到了吗？我的平衡感？
是的，所以现在就出去
如果你摔倒，你的头就会摔断
一次还不够吗？
你能和我分享一点吗？
感觉很棒
这是不可能的
来吧，就一次
不
你为什么不来？
我不喜欢这样
请
别说你现在要睡觉
突然？
我的天啊
你不在乎
你总是冷漠无情
我知道...
既然我说过如果我消失我会感觉好一些
这让我心烦意乱
这是一个问题
“安全第一，安全永远”
不好意思我迟到了
有人非常喜欢水
你吓死我了，你什么时候来的？
我敲了门，
吃点这个
谢谢
几点了？
现在是晚上十点
什么？晚上十点？
妈的，电影9点30分就开始了，
天哪
“电影”？
是的，他叫什么名字？
《我们青春的甜蜜岁月》
你把它放在哪里了？
天哪，你叫我不要迟到，我要走了
《2020 年》
这些东西你都收集了吗？
这只是...
我在预约期间观看的电影的门票
我保留它作为记忆
和你妈妈？
好的
我们一起看的第一部电影是什么？
《我们青春的甜蜜岁月》
但我睡着了
，没能看
我总是在看电影的时候睡着
“一张票”
《吴宗电影院》
你为什么来...
到这里？
《我们青春的甜蜜岁月》
如果我见到她我会做什么？
现在知道你是谁有什么意义？
她看起来像什么？
我的妈妈
《1994》
爷爷，我的母亲长什么样子？
你母亲生下你的那天就离开了村庄
你当时哭得很伤心...
不过她...
她甚至没有拥抱你就离开了
她认为你是她生命中的一个错误
所以从现在开始不要对此感到好奇，
也不要去想它
- 那是一部很棒的电影
- 是的
- 是不是？
- 好的
一些事实...
最终到达目的地
不管需要什么
真相传达给
最需要的人
尹先生
欢迎
为什么现在必须发生这种情况？
你好吗？
《完美的陌生人》
- 你在图书馆里面搜过吗？
- 好的
我不敢相信高美石是小说家。
这让我很惊讶
我想知道为什么所有读书的女孩
都是这样
他们表现得好像他们很特别
他们让我走错了路
最令我困惑的是...
这是这句话
“读书的女人很危险”
这可能是一个警告
别再试图在我面前撒谎
我会揭露你
孙A你怎么这么烦人？
如果您不想像
您姐姐一样，请不要干涉
《完美的陌生人》